# Aquaponics
--программное обеспечение для управления устройствами на базе микроконтроллеров ATmega. В состав программного обемпечения входят: кроссплатформенное приложение визуального вывода информации с датчиков (расстворённый кислород, состояние PH среды, проводимости воды в резервуаре для рыб, температура, скорость потока воды в помпах, окислительно-восстановительный потенциал) и управления, прошивка управляющего микроконтроллера.
Данное программное обеспечение подготовлено для проекта устройства, реализующего искусственную экосистему, в которой ключевыми являются три типа живых организмов: водные животные(обычно рыбы), растения и бактерии. Такая технология экологически безопасна. Работает по принципу экосистемы рыб и растений: рыбы обеспечивают питание растениям, а растения очищают воду.

# System requirements
Java - jre1.8.0 и выше (для 32-bit - 32/64-разрядная версия, а 64-bit - только 64-разрядная).
OS - Microsoft Windows, любой дистрибутив Linux (должны поддерживать версию jre, указанную выше).
RAM - 512 мБ и больше.

# Download
https://drive.google.com/drive/folders/1hquwaGNRQLUMtP3A7PnKTc_IWKb9ypfk?usp=sharing

#Installation
Aquaponics- является портативной программой.
1.  Следует скачать и распоковать архив:
application.windows64 - для Microsoft Windows 64х.
application.windows32 - для Microsoft Windows 32/64x.
application.linux64 - для Linux дистрибутивов 64х.
application.linux32 - для Linux дистрибутивов 32х.
application.linux-armv6hf - Raspberry Pi OS.
application.linux-arm64 - Linux ARM.
2.  Исполняемый файл находится в распокованной папке:
aquaponics2021_0_0_8v.exe - Microsoft Windows 32/64x.
aquaponics2021_0_0_8v - Linux системы
3. Примечание:
В случае отсутствия запуска в Linux системах требуется установить Processing
https://processing.org/download
В Raspberry Pi OS
https://pi.processing.org/download/
4.  Готово
